Evolução das Arquiteturas:

    > Mainframe: tudo era centralizado no mainframe.
        Tinha se terminais burros acessando aplicação 
        construída no mainframe.

    > Client-Server: época de ouro do Delphi.
        
        Tinha aplicações em 2 camadas:
        > um cliente rico desktop com regras de negócios e as vezes acesso o BD. 
        
        Tinha aplicações em 3 camadas:
        > um cliente rico desktop com regras de negócios, um middlware e as vezes acesso ao BD. 

    > Web - Server Side:
        Toda aplicação, lógica, rederização da página 
        é processada do lado do servidor. 
    
    > Front-end + services
        Aplicação rica e o acesso ao servidor é mais para obter dados.


RESUMO: Em aplicações server-side o conteúdo HTML é gerado partir do 
        servidor, ou seja, não apenas os dados é enviados do servidor
        pro browser, mas o próprio HTML é gerado do lado do servidor 
        e manda essa informação para ser renderizada no browser.

        Quando se trabalha com front-end/client-side é comun ter o conceito 
        de SPA (Single Page Application).



