Protocolo HTTPS
    
    > S vem de seguro
    
    > Essa segurança é feita em cima de um protocolo que criptografa
      os dados apartir de um certificado.


    HTTP + TLS (Transport Layer Security Protocol) - SSLv4
    HTTP + SSL (Secure Sockets Layer Protocol)


    Certificado é diferente de Protocolo

    > Os dados são criptografados usando os protocolos TLS ou SSL
       Um dos grandes objetivos de se ter o HTTPSeguro, é exatamente você garantir 
       que a informação que sai da sua máquina e vai para o servidor navegando por 
       várias redes, não seja descriptografada por ninguém.


    > Protege contra intercepção (MITM)
        Famoso ataqui Homem no Meio (Man in the middle).

    > Criptografa todas as informações: URL, cookies e headers

    > Usa certificados digitais


    Autoridades Certificadoras (CA)
        > Emite e valida os certificados.
        > Emite certificados que vão para sua máquina para que você possa instalar
           e habilitar o HTTPS.
        > No browser esses certificados também precisam estar instalados pra que tanto 
          na hora que for criptografar o dado saindo do servidor para o browser, ele consiga
           descriptografar no browser assim como vice-versa.

        > 
