HTTP: Hyper Text Transfer Protocol
    > Nada mais é do que um texto que está linkado.
    > Documento escritos em HTML, e tem os textos linkados.

    Caracteristicas:
        > Se for colocar ele na pilha TCP/IP ele faz parte da 
          camada de aplicação.
        
        > É um protocolo Stateless: significa que quando uma maquina 
          envia uma requisição HTTP para um servidor, pro servidor e 
          pra máquina é como se estivessem se comunicando pela primeira vez.
          
          Dentro do protocolo em si não existe o estado da conversaçao,
          não se sabe se está fazendo a primeira requisição ou a centésima.

        > Cliente-Servidor (client-server): um cliente que manda uma requisição
        via URL e o servidor envia uma resposta para o cliente.

        > Opera em cima da stack TCP/IP

        > Retorna conteúdos para formar uma página web.

    Fluxo: 
        > Usuário informa URL
        > Browser gera a requisição
        > Servidor web gera a resposta
        > Browser exibe a página

    
    Grupos de Status HTTP:
        > 1xx - Informação
        > 2xx - Sucesso
        > 3xx - Redirecionamento
        > 4xx - Erro no cliente
        > 5xx - Erro no servidor
        