O que é webservice? 
    > É um serviço web. Tem um serviço que é 
    disponibilizado em cima de tecnologias da 
    web. Uso de comunicação baseado em texto.

    > Serviço que roda em cima de tecnologias 
    da web, e que normalmente essa comunicação
    são tráfegados de forma textual.

    > Seja apartir de: XML, JSON ou TXT.

    Existem duas grandes alternativas para se 
    trabalhar com webservice:

        > SOAP (Simple Object Acess Protocol)
           
            - WSDL: significa WebService Description Language.
            É um XMl que descreve quais são as funcionalidades
            de determinado serviço, os métodos, como é os dados
            que esse serviço disponibiliza

            - É muito mais burocrático de se usar

            - É baseado em XML, tanto na requisição como na resposta.

            - RPC (Remote Procedure Call): invocação de procedimentos remotos.
            A partir de um cliente você consegue executar ou invocar uma função
            que está remota apartir de um protocolo SOAP. 


        > REST (Representational State Transfer)

            - Utiliza JSON, HTTP puro. Você faz uma requisição
            para um endpoint (URL), e essa URL dependendo do 
            tipo do verbo do HTTP, se é um POST, PUT ou GET 
            ele vai ter um significado.



    Escolhas Arquiteturais:
        SOA e Micro Service

        > SOA:
            Uma arquitetura baseada em serviços que são instalados dentro de um
            ESB(Entrepise Service Bus) é um barramento. Dentro desse barramento 
            você instala seus serviços, e esses serviços orquestrados/lógica usar 
            diversos serviços.

        > Micro Service: 
            É pegar uma apliação maior e quebrar ela em pequenos módulos autocontidos
            que se tem um ciclo de vida completo.  